Oto jak szybko utworzyć nową
prezentację za pomocą funkcji Copilot
w programie PowerPoint.
Rozpocznij nową pustą prezentację w
programie PowerPoint.
Najedź kursorem na ikonę funkcji
Copilot i wybierz pozycję Utwórz
prezentację.
Chcemy utworzyć prezentację na temat
kluczowych pytań klientów dotyczących
nowej aplikacji fitness firmy Contoso
i wybrać przycisk Wyślij. Funkcja
Copilot zada kilka pytań pomocniczych,
aby określić rodzaj prezentacji.
W przypadku każdego pytania możesz
wybrać jedną z opcji lub wpisać
własną.
Funkcja Copilot wygeneruje prezentację
na podstawie wybranych opcji.
Po zakończeniu możesz poprosić funkcję
Copilot o ponowne napisanie slajdu,
dostosowanie tonu lub dodanie notatek
prelegenta.
Dopracowuj prezentację, aż uzyskasz
pożądany efekt.